EXO
Lorsque le nb de clics atteint ou dépasse 5,
remettre le compteur à 0


Sur le template player.component.html afficher les
joueurs sous forme d'un tableau de
3 colonnes (Nom, Prénom, Numéro)

En utilisant la directive *ngIf, afficher la mention "Au chômage" si le
joueur n'a pas d'équipe


Alimenter le menu de sélection de couleurs depuis le player.component.ts
qui devra définir un tableau de 10 couleurs.
Utilser la directive *ngFor dans le template


Ajouter une colonne Photo dans le tableau. Afficher une photo
pour chacun des joueurs.


Modifier le formulaire d'ajout d'un joueur:
- Pour le champ numéro: proposer un menu de sélection avec
des valeurs allant de 0 à 99
- Ajouter un champ permettant de renseigner l'url de la photo
associée au joueur
- Ajouter un champ permettant de renseigner l'équipe


Afficher au-dessus de la liste de joueurs le nombre de joueurs
enregistrés


Si aucune url de photo n'est indiquée lors de
l'ajout de joueur : utiliser une image par défaut


Si aucun numéro de maillot n'a été sélectionné:
- pas d'enregistrement
- affichage d'une notification "Vous devez choisir un numéro"
